在接下来的六分钟里，你会听我说，世界将会迷失
三位母亲在分娩时因严重而分娩
并发症第二，因为她将是十几岁的她的身体不会
准备分娩，但第三次是因为无法获得基本清洁服务
分娩时使用的工具不会超过100万个母亲，而且
在发展中国家，婴儿每年仅因缺乏婴儿而死亡
在生婴儿的同时获得基本的清洁，我的旅程开始了
在2008年印度炎热的夏日午后，然后经过一天的见面会
听听他们的需求，我和助产士一起降落在附属的小屋里
作为母亲，我很好奇她以后如何在家里分娩婴儿
与她进行了深刻而有趣的对话，探讨了如何将其视为深刻的话题
打电话去做她在做什么，我问她一个离别的问题，你有吗
你要送婴儿的工具我也要去看她这就是
我曾经把母亲和婴儿分开，她说我不确定该如何反应
震惊地握住了这个农具，我拍下了这个拥抱的照片
她，走开了，我的脑海里充斥着
我自己的感染使我不得不在分娩后的一年中努力挣扎，尽管
获得最佳医疗服务以及与我交谈时的回忆
父亲因母亲的性命而失去了母亲
如果她会一直陪在他旁边，那么她会变得如此与众不同。
产品开发人员我开始研究过程，很高兴找到
那里有一种叫做干净诞生的产品
但是我几个月都买不到，它们只是根据
当我找到一个最终发现的可能性时，我再次感到震惊
我永远不会使用这些工具来分娩我认为的孩子，而是控制自己的孩子。
本能我回到那个女人那里，有些人有使用过这个经验。
产品瞧，他们有同样的反应，更多的女人说他们
宁愿在地板上运送，也不愿在所有涂有血液的塑料片上运送
他们绝对是对的，这将导致Treg提供的更多感染
婴儿的脐带细菌感染率很高，并且
刀片与人们剃须的时间一起使用，他们不想
它靠近他们的任何地方都没有动力去重新设计这个
产品，因为它是基于慈善的，从未在此咨询过的女人
过程，令人惊讶的是，不仅在家庭中，而且在家庭中的需求
大量的机构环境，但偏远地区的情况甚至
更艰巨的是，我必须改变这一点，我开始将其作为我的重点领域
通过收集开发原型的反馈并与之互动来进行设计过程
各利益相关者使用我们的每一个原型研究全球协议
回到女人那里，以确保我们为他们提供了我学到的产品
通过这些过程，尽管这些妇女处于极端贫困之中，
他们的健康和福祉非常有价值，他们绝对不贫穷
就像我们所有人一样，他们会喜欢设计精良的产品
经过多次迭代与他们合作，为他们的需求而开发
女人自己的专家医学保健专家我应该说这是
根本不是一个简单的过程，但是我们又花了1美元简单而美观的设计
比3美元的现有产品价格要高
在简玛的钱包里给简玛提供一个干净的分娩套件，这意味着分娩包含
吸血片，供妇女在手术刀上产卡
在第一块布上夹一双肥皂和一副手套，将婴儿擦干净
所有这些游戏都分割了一个漂亮的钱包，作为一个母亲送给了母亲。
经过她辛勤工作后送回家的礼物，哭了作为礼物的象征
她说，一个女人对这个礼物很满意。
这真的是我的，我可以保留吗？另一个人说，你可以给我一个吗？
当我生下一个更好的宝宝时颜色会有所不同，但有一个女人表达了这个意思，
她一生中拥有的第一个孩子，除了孩子
象征性和简单性旨在遵循全球推荐的医学
协议，并用作行为更改工具，一个接一个地执行步骤
迄今为止，它不仅可以用于家庭，还可以用于机构环境
该工具包已影响了全球60万以上的母亲和婴儿
观看这些数字的经验令人沮丧，我无法等待
直到我们达到一亿，但妇女的健康问题并没有就此结束
有成千上万个需要低成本干预的简单问题，我们
有事实证明，如果我们投资妇女和女童并向她们提供
更好的健康和福祉，他们将为您带来更健康，更富裕的生活
繁荣的社区，我们必须首先带来朴素和尊严
妇女的健康问题从那里开始，利用产妇死亡率到打破禁忌，
赋予女性权力以控制自己的生活，这是我的梦想，但这是
没有来自周围的男人和女人的参与，就不可能实现这一目标
是的，你们所有人，我最近都听过这首抒情诗，作者是伦纳德·科恩（Leonard Cohen），
仍然可以敲响的钟声忘记了您完美的礼物，这里有裂痕
在所有光线进入的方式中，这都是我的一点点光，但我们需要
实际上，我们需要更多的聚光灯放置在女性世界中
健康，如果我们需要更好的明天，我们永远都不要忘记女人在
可持续发展的中心是，没有他们，我们就不存在谢谢
[掌声]